爱一个人 有时候 真的显得卑微
会常常一个人的时候去想念
会回想自己那么多年的努力 为何配不上眼前这人
难道说 他就是派下来给我开的玩笑吗
好像也不是 因为他并不会马上被上帝收走
然后 每一天到夜里就被打败
然后每天早晨起来就要开始给自己加血复活
阳光还是那么美 我却已经无心留恋
似乎所有的注意力都在那个人身上 似乎所有的想法都是在想如何离他更近
似乎所有的努力只是为了让他能多在意几分
似乎以前骄傲的我们 忽然站到镜子面前才发现自己啊 原来是丑小鸭
原来啊 我得更努力才好 不然我担心等我变成白天鹅的时候 他已经是别人的盘中餐了
纪念那逝去的 那不可追悔的 那匆匆的 那不可重提的有你的岁月
曾以为很美。。。
曾以为很骄傲。。。
曾爱自己安静如水。。。
曾恋眉间俊逸清秀。。。
可逝去的终归会逝去
以为念念不忘的却在念念不忘里忘记
我用文字纪念那逝去的 那不可追悔的 那匆匆的 那不可重提的 有你的岁月！-序

记不得是怎样遇见你。。。
想不起那时岁月如何。。。
是谁遮住了当时的眼
让我记不清世界模样。。。
我在何处，你在何处，我忍不住回忆

只记你一笑俊逸。。。
只记那日阳光恰好。。。
我看你的眼睛怕被发现
我紧张拿得书却已放反。。。。
不是准备了很多的话吗
怎么到头好像只咀嚼那几句

如果岁月它有年轮，那是不是每一圈都只围绕了你
如果岁月像一张拼图，那是不是才只拼出你的样子
如果岁月像一首诗，那是不是我努力雕琢的每一个字都在思念你
我不知道，我不知道。。。

是什么在心里作祟
是哪个讨人厌的小鬼
让我一个人的时候会不自觉地想你
让我一个人的时候会偷偷在角落等你
让我一个人的时候咀嚼自己的骄傲哪去了
让我一个人的时候苦笑该怎么赎买时光

难道说 你就是上帝派下来给我开的玩笑吗
好像也不是吧， 不然拜托上帝啊，赶紧把他带走！
然后的然后   每一天到夜里就被你打败
每一天的清晨就要开始给自己加血复活
我思念的是无话不说
我思念的是那年一起走过的灯影模糊
我思念的是你留在心里的笑和背影

阳光还是那么美 可我却已无心留恋
似乎放弃了整个世界只为你
似乎所有的注意力都在你身上
似乎所有想的都是如何离你更近
似乎没有了你，就没有了我。。。。
你像一面镜子，让我照见自己二十年来原来是只丑小鸭
又像一块石子 把我深锁的玻璃心击得粉碎
你剥夺我的自尊和骄傲，我，还是我吗？

你啊，为何与我作对！！！
天啊，与你为誓，我从今要学会忘记！
天啊，等等我，是不是努力努力还有机会，
天啊，我一面开始忘记一面开始努力
天啊，请先不要让他成为别人的盘中餐吧！

哦，可还来得及吗，哦，可还来得及吗。。
我如一位画家用尽平生心血只画一人
却在最后把它撕得粉碎
然后拼了命的爬在地上要再把它拼起来
我如一位垂死的病人
等你一句温暖的拯救
我，还是我吗？

哦，来得及吗？哦，来得及吗？
我似乎耗尽了芳华
我好像看见了青春的尾巴
哦，来得及吗，黄昏的灯又亮了
哦，来得及吗，我走了一整日的路都在想你
哦，再见了，你不会知道有个女孩在角落偷偷等你只为看你一眼
哦，再见了，你不会知道有个女孩守着微信只等你发来憋脚的消息
哦，再见了，你不会再看见那个骄傲的女孩敢与天为敌  为你
哦，再见了，你不会知道我深夜里流过的泪是如何又被我一滴一滴最后咽下
哦，再见了，会有那一日的，我们再见
哦，再见了，会有那一日的，我们再见我却已不恋你
再见，再见，再见，再也不见。。。。
